UM DIA ESPECIAL, O SOL BRILHOU MAIS FORTE, UM PRESENTE CHEGOU, MUDANDO A NOSSA SORTE!
COM UM SORRISO LINDO, E UM OLHAR QUE ENCANTA, NOSSA LULU NASCEU, E A VIDA A GENTE CANTA!
LULU, LULU, NOSSO AMOR SEM IGUAL, UM CROMOSSOMO A MAIS, UM BRILHO ESPECIAL!
COM SEU JEITINHO ÚNICO, NOS ENSINA A AMAR, NO ABRAÇO COLORIDO, A VIDA A CELEBRAR!
ÀS VEZES UM PASSINHO, UM POUCO MAIS DEVAGAR, MAS CADA CONQUISTA, É PRA GENTE FESTEJAR!
COM AS MÃOZINHAS PEQUENAS, E O CORAÇÃO GIGANTE, ELA NOS MOSTRA O MUNDO, NUM RITMO VIBRANTE!
LULU, LULU, NOSSO AMOR SEM IGUAL, UM CROMOSSOMO A MAIS, UM BRILHO ESPECIAL!
COM SEU JEITINHO ÚNICO, NOS ENSINA A AMAR, NO ABRAÇO COLORIDO, A VIDA A CELEBRAR!
NÃO É DOENÇA, É UM JEITO DE SER, COM CARINHO E RESPEITO, VAMOS TODOS APRENDER!
QUE A DIFERENÇA É LINDA, UM DOM A PARTILHAR, E A LULU VEIO AO MUNDO PRA NOS ILUMINAR!
LULU, LULU, NOSSO AMOR SEM IGUAL, UM CROMOSSOMO A MAIS, UM BRILHO ESPECIAL!
COM SEU JEITINHO ÚNICO, NOS ENSINA A AMAR, NO ABRAÇO COLORIDO, A VIDA A CELEBRAR!
LULU, LULU, ALEGRIA SEM FIM, NOSSO ANJO QUERIDO,
PRA SEMPRE É ASSIM!